一个小型剧情包，只有6个连在一起的线性事件和5个其他事件，文本量约24000个汉字，基本使用了系外星系，未使用任何新模型（因为不会做）。

主线事件列表：
1.环宇宙高速路：发现一个古代文明留下的环宇宙高速路；
2.宇宙中心：探索（？）宇宙中心的黑洞；
3.七边形星系：开启一个七边形星系，获取7个盖亚星球；
4.外星系帝国入侵：如题
5.幻影舰队：边境来了奇怪的不请之客。。。
6.暴走兵器：对抗古代文明留下的小型但强力的暴走兵器；

其他事件:
1.天地战争
2.机械神
3.白雾
（4？4我写好了代码写不出我自己不恶心的文本，所以应该就这么完蛋了吧）
5.UGO
6.大海贼时代
7.斗技场

注意：
1.本mod会自动检测是否开nsc，没开会自动转简单模式，正常模式则是在有开nsc的情况下自动选择，可以通过政策进行选择难度；另外如果开了ACOT将会直接转为困难，嘛开了ACOT的话就算是困难也是随便殴打过去的，无所谓了。。。
2.后期可能会影响游戏速度；2.3后也就第四剧情前后会有点影响了，其他基本不会有影响。
3.本mod没有考虑任何的多人游戏的问题,所以请不要在多人游戏中使用该mod.
4.不知道为啥，在不知道哪个版本开始这个mod不再支持即插即用，带着这个mod的存档如果贸然关掉这个mod会导致闪退。。。
⑨.不需要任何DLC,理所当然的也不可能拿成就。

因为是本人第一个mod,所以bug在所难免,欢迎提。


另外该mod更改了game_rules,如果你大面积使用了其他mod的话，请参考game_rules系兼容补丁（选一个即可）,比如：
! Universial Game Rules Patch（无尽群星必须）
https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=2409276081

还有在强mod环境斗技场后期会出现问题，建议如果用ACOT的带上ACOT的extra define，不爽他限制了循环科技的话再上个循环科技mod比如舰B的就好了
不用ACOT的我不知道有没有独立好用的战斗力计算修复mod。。。找不到