一个小型剧情包，只有6个连在一起的线性事件和5个其他事件，文本量约24000个汉字，基本使用了系外星系，未使用任何新模型（因为不会做）。

主线事件列表：
1.环宇宙高速路：发现一个古代文明留下的环宇宙高速路；
2.宇宙中心：探索（？）宇宙中心的黑洞；
3.七边形星系：开启一个七边形星系，获取7个盖亚星球；
4.外星系帝国入侵：如题
5.幻影舰队：边境来了奇怪的不请之客。。。
6.暴走兵器：对抗古代文明留下的小型但强力的暴走兵器；

其他事件:
1.天地战争
3.UGO
4.机械神
6.白雾
8.大海贼时代

注意：
1.本mod会自动检测是否开nsc，没开会自动转简单模式，正常模式则是在有开nsc的情况下自动选择，可以通过政策进行选择难度；因为主要的建造资源由矿石变为合金，第四剧情难度暴涨，但我又不想调低，所以建议至少带上LEX跟plentful tradition。。。
2.后期可能会影响游戏速度；2.3后也就第四剧情前后会有点影响了，其他基本不会有影响。
3.本mod更改了如下原版内容：
game_rules的can_win_timed_victory，can_enter_system_by_jump，can_take_hostile_actions，can_jump_drive
如果同样有修改该项目的mod会有冲突（我打算主动兼容所有用了该项目的mod，如果真的有请知会一下，谢谢）
不会跟大多数其他mod有冲突；但是可能会跟同样有系外星系的mod微妙的冲突。（比如星系重叠,以及在某个剧情中新星系跟系外星系链接。不过已经对MEM的系外星系进行避开,至于Extragalactic Clusters占用位置几乎一样没法避）另外因为需要precursor剧情跟3~4级sensor来触发剧情，所以对这两块进行大改动的mod都有可能导致本mod失效（我是没见过这样的mod就是了）。
4.本mod没有考虑任何的多人游戏的问题,所以请不要在多人游戏中使用该mod.
5.不知道为啥，在不知道哪个版本开始这个mod不再支持即插即用，带着这个mod的存档如果贸然关掉这个mod会导致闪退。。。
⑨.不需要任何DLC,理所当然的也不可能拿成就。

因为是本人第一个mod,所以bug在所难免,欢迎提。