基本的に系外星系を使用し、新しいモデルを使用しない、6つのメインイベントと5つの他のイベントだけの小さなイベントパックです。

警告：このMODの日本ZUはdeeplによる自臃Uであり、高品|ではありません（まあ、多少の改正もありますが、日本Zは母国Zではないので、あまり期待しないでください、そしてh字多めです）、注意して使用してください。

メインイベントの一Eです。
1.ハイウェイ：古代文明が残したハイウェイのk。
2.宇宙の中心：探剩ǎ浚 宇宙の中心にあるブラックホ`ル。
3.七角星猓浩呓切猡蜷_き、7つのガイア惑星を@得する。
4.外y河帝国侵略：タイトル通り
5.幻影：国境に招かれざる奇妙な客人がやってくる。
6.最K兵器：古代文明が残した、小さくても力な暴走兵器とのQ。

その他のイベント :
1.天地檎
2.C械仕欷堡紊
3.UGO
5.ホワイトミスト
6.大海\のr代
7.L技

注意事：
1.このMODは自拥膜NSCとACOTを_くかどうかを食訾贰ないなら自拥膜衰ぉ`ジ`モ`ドになります、NSCあるなら自拥膜送ǔ％猢`ドになります、ACOTあるなら自拥膜死щyモ`ドになります。そしてあなたは政策を通じてモ`ドをxkすることができます。
2.ゲ`ムのスピ`ドは影を受ける可能性があり。
3.このMODはマルチプレイの}を考]していませんので、マルチプレイで使用しないでください。
⑨. DLCも必要ないし、gもo理。

これは私の最初のMODなので、バグは避けられませんので、h]なく言及してください。


また、このMODはgame_rulesを涓します。他のMODを大模に使用している龊悉稀game_rules互Qパッチ（1つだけxんでください）などを参照してください。
! Universial Game Rules Patch 
https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=2409276081